[Intro]
В темной глубине моей души
Вечное сияние пылает.
Времени его не потушить,
Древнее заклятье защищает.

[Chorus]
Я смету преграды как таран,
Мистическою силой наделённый,
С вечностью вхожу я в резонанс
В центре разрушительного шторма.

[Bridge]

[Verse]
Тень стирает мелкие черты,
Друг и враг меняются местами
На пороге вечной пустоты,
Прошлые мечты сжигает пламя.

[Chorus]
Через тьму и свет лежит наш путь.
Мы бессмертны, нас толкает жажда
Древних знаний, значит, не свернуть
И не успокоиться однажды.

[Outro]
Даже буре камень не сломить,
Ветер разбивается о скалы.
Вечный резонанс звучит внутри.
Древнее проклятье защищает.
