[Intro]
Отважный герой, воин-грим
Силы несравненной,
Ищет он свой, только один
Путь во вселенной.

[Chorus]
В неведомый край его путь ведет,
Но друзья рядом с ним.
Он не ведает, что грядет,
Что же там впереди.

[Verse]
Чтоб спасти свой разрушенный край,
До края мира дойдет.
А будет за краем ад или рай,
Это как повезет.

[Chorus]
В дальние земли путь лежит,
А на пути преграды.
Что же ожидает в конце,
Смерть или награда?

[Bridge]
На древнем турнире он вступит в бой
За шанс на вечную жизнь,
За месть врагу, за улыбку той,
Кто идет рядом с ним.

[Chorus]
Из засады ушел невредим,
И неприятелей сразил.
Должен остаться только один,
Кто же победил?

[Outro]
Грим-скиталец честен и смел,
Он сражался за правду,
Долгий путь он пройти сумел
И обрел свою награду.
