[Intro]

[Verse]
На руинах под серым дождём
Юный рыцарь поклялся богам (aaa)
Отомстить за разрушенный дом,
Вырвать чёрное сердце врага. (aaa)

[Chorus]
В дальний край его путь поведёт,
На дороге немало преград. (aaa)
Долгим будет и сложным поход,
Но в дороге помогут друзья. (aaa)

[Verse]
Для врага он всего лишь щенок,
Мелкий отпрыск безродных дворняг, (ooo)
Что кусает бессильно сапог,
Растоптавший фамильный очаг. (ooo)

[Chorus]
Юный рыцарь прошёл сто дорОг,
Износился доспех дорогОй. (ooo)
Его спутники дали зарок,
Что с победой вернутся домой. (ooo)

[Bridge]

[Verse]
У врага есть особый секрет:
Его жизни отмеренный век (eee)
Был продлён на одну сотню лет
Тёмной силой из древних легенд. (eee)

[Chorus]
Маги тайный проводят турнир,
Идёт бой не на жизнь, а на смерть. (eee)
Та команда, что в нём победит,
Обретёт вечной жизни секрет. (eee)

[Drop]
[Solo]

[Verse]
Юный рыцарь стал взрослым бойцом.
Рядом с ним те, что ближе семьи. (iii)
В его сердце разрушенный дом
Поднимается вновь из руин. (iii)

[Chorus]
Враг не сразу родился врагом,
Он был юным и рыцарем был. (iii)
Но иначе, чем храбрый герой,
Свою долгую жизнь он прожил. (iii)

(кто из них победил?)

(eee)
(ooo)
(eee)
(aaa)

[Outro]
