[Intro]
В темном лабиринте, где блуждают тени,
Узники страдают кошмарных сновидений.
Ужасы войны, секреты ремесла - старый врач не спит, боясь закрыть глаза.
Руки помнят холод стали, жар от старых ран. Вновь перед глазами встали те, кого не стало.

[Chorus]
Полный сожалений стон разносится в ночи.
В темном мире нет надежды, некого лечить.
Пусть еще шагает тело, но душа пуста.
Руки механически спасают и казнят.

(забвение сулит покой)

[Bridge]

[Verse]
Во тьме ночной, при свете дня, окрашен красным мир.
Стук тысячи сердец затих, но не затихли крики. Вороний пир
Над полем боя Или княжий пир - как маски лица, а под нИми только смерти лики.
Воспоминанья сами унесут туда, где еще не потухли солнца блики.

[Outro]
Старик прикрыл глаза. Он был тогда так молод!
Еще не свил гнездо в душе смертельный холод.
Едва заметная улыбка искривила рот. Он спит,
а завтра новый день настанет. ЦелИтеля забвенье исцелит.

(забвение сулит покой)
