[Intro]
В тихом сонном городке, у дороги на холме
Манит старая таверна в предрассветной мгле.
Дверь скрипучую открой и за стойкою пустой
Встретит девушка с судьбою непростой.

[Chorus]
С каждой кружкою вина наступает тишина,
Когда к путнику усталому идет она.
И красива, и умна, только чья же в том вина,
Что в заброшенной глуши растворится без следа.

[Bridge]

[Verse]
А у моря чаек крик, и соленый бьет прибой,
Ей бы в путь на край земли, я бы взял ее с собой.
Но висит на ней вина тяжким грузом
И сполна не расплатится она, если только ей не встретится союзник.

[Chorus]
О, хозяйка, подай знак, где скрывается твой враг,
Под землей или на горной вершине?
Ты вершишь свою судьбу, скоро свет рассеет мрак,
Ты не слабый мотылек в паутине.

[Outro]
В тихом сонном городке, у дороги на холме
Манит старая таверна в предрассветной мгле.
РаспахнЁтся дверь без скрипа, проходи, на стол накроют.
Пожилой хозяин встретит. Где хозяйка? Едет к морю.
