[Intro]

[Verse]
В древнем замке ждет принцесса
Среди роскоши и фальши,
Ждет героя, чтобы сдернуть завесу
С тайны жизни, злой и манящей.

[Verse]
Она царевна и она чародейка,
Принцесса втайне задумала шалость:
Герой останется с ней на время,
Но уйти не сможет. Какая жалость...

[Chorus]
Твое место рядом со мною:
Служить мне, любить и не покидать.
Ты мне нужен, я не скрою,
Искушенье больше не могу скрывать.

(больше не о чем мечтать)
(это глупо отрицать)

[Chorus]
Не бойся, мой герой, потери чести.
Я стану твоей музой, запретной страстью.
В моем дворце мы будем править вместе:
На троне я, ты - в полной моей власти.

(больше не о чем мечтать)
(это глупо отрицать)

[Outro]
